# Проект: 5.7.1 «Бумеранг Добра»

Проблема заключается в незнании с чего начать в сфере волонтерской деятельности.
Целью будет являться создание сайта, в котором будет находиться вся информация о волонтерской деятельности с возможностью размещения просьб о помощи от компаний.
Наш сайт отличается простым интрфейсом, легкодоступностью информации и разбиением поиска по тегам.

Задачи по проекту: подготовка паспорта проекта,
проведение опроса студентов на заинтересованность в волонтерской деятельности,
проведение опроса студентов для выбора цветовой гаммы,
анализ рынка и охвата аудитории,
карта стейкхолдеров,
поиск компаний/людей, нуждающихся в помощи,
набросок макета сайта,
написание статей для сайта,
создание уникальных изображений,
доработка макета сайта,
написание кода с главными функциями сайта,
тестирование работоспособности сайта (промежуточное),
разработка дизайна сайта,
лого,
написание кода дизайна сайта,
тестирование внешнего вида (промежуточное),
внесение правок в код,
тестирование работоспособности сайта (итоговое),
тестирование внешнего вида (итоговое).

## Участники

| Учебная группа | ФИО                      |
|----------------|--------------------------|
| 211-364        | Мельниченко И.И.         |
| 211-326        | Фомина А.Ю.              |
| 211-511        | Ермакова Е.Р.            |
| 211-511        | Дьяченко Е.И.            |
| 211-511        | Медведева Д.И.           |

## Личный вклад участников

### Мельниченко И.И.

Подготовила паспорт проекта, провела опрос для выбора цветовой гаммы, разработала весь код сайта и дизайна. 

### Фомина А.Ю.

Провела анализ рынка и охвата аудитории, разработала логотип и создала карту стейкхолдеров.

### Ермакова Е.Р.

Протестровала внешний вид сайта на разных устройствах, создала уникальные изображения, провела опрос на заинтересованность в волонтерстве.

### Дьяченко Е.И.

Разработала макет сайта, написала статьи, протестировала работоспособность.

### Медведева Д.И. 

Нашла компании, нуждающиеся в помощи и разработала дизайн сайта.
